[Amor Entre Linhas]
[Episódio 2]
♪ Que identidade utiliza
para entrar e sair do papel? ♪
♪ A realidade e a fantasia
são paralelas e entrelaçam-se ♪
♪ Sobre as personagens
e as relações amorosas ♪
Sejam todos bem-vindos a Rongcheng.
A queda de neve bloqueou as estradas.
♪ Como uma jóia multifacetada,
obcecada por cada lado ♪
Ilustres convidados,
Terá de
ficar temporariamente em Rongcheng.
♪ Tempo e espaço entrelaçam-se;
ainda és tu ♪
♪ O amor entrelaça-se no destino ♪
[Há 15 minutos]
♪ Fizeste-me mudar
a minha promessa de última hora ♪
♪ Dois corações aproximam-se lentamente
no meio de faíscas ♪
Era mesmo disto que eu precisava.
Anna, (Administradora de Suporte Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org)
consultor financeiro da Side M.
A sua missão em Rongcheng
é para ajudar Qin Xiaoyi
torne-se o novo presidente da Câmara de Rongcheng
e conquistar a sua confiança.
Deve vencer os outros
em convencer Qin Xiaoyi
assinar o contrato da apólice.
No entanto,
Tem um passado secreto.
Há alguns anos,
Foste salvo por Ning Zechen.
Para lhe retribuir,
A sua verdadeira missão
é ajudar Ning Zechen a tornar-se presidente da câmara.
A caixa de blush
é o seu símbolo de reconhecimento.
Fornecerá provas
para incriminar Qin Xiaoyi.
♪ Para nos curarmos mutuamente ♪
Mas a sua identidade como toupeira
Qin Xiaoyi não deve ser descoberta.
Proceda com cautela.
Vamos.
Quem és tu?
Vamos conversar, Chefe Ning.
Você é a Ana.
Há quanto tempo, Chefe Ning!
É algo tão antigo.
Estou surpreendido que ainda o tenha.
Ana,
Esteve bem no exterior?
estes últimos anos?
Tenho que encenar esta cena de reunião?
Eu estou bem.
Dez anos desde que nos separámos.
Na viagem da vida,
Nos encontraremos novamente.
Oh, por favor!
Por que razão está a recitar poesia agora?
Esquecer o passado.
O que significa?
Significa
"Deixe o passado para trás".
Depressa, dê-me
as provas para incriminar Qin Xiaoyi.
Só assim poderemos avançar juntos.
Então pare de falar e dê-me isso.
E dê-me uma pistola também.
Nada mais, certo?
Dinheiro.
Está a roubar-me.
ª Ana,
Tenho grandes expectativas em relação a si.
mas se o General Qin descobrir isso,
Como chefe de polícia, não posso...
Entendi.
[Gabinete do General]
Entre.
Pensei que tinha agido com antecedência suficiente.
De que lado está?
Está aqui para roubar coisas.
Estou aqui para plantar coisas.
Mesmo objetivo.
O que é que está a falar?
Cada um de nós está a realizar as suas próprias tarefas.
Compreender?
Escutar.
Não conte a ninguém que nos viu.
Bom.
Ok.
O quê?
Qin Xiaoyi está a chegar?
Muito bem, vamos embora agora mesmo.
Ok, ok.
Olá...
É apropriado
usar o telemóvel aqui?
Olhar.
É apenas um jogo.
Não leve as coisas tão a sério.
Vamos.
Ir!
Parar!
O quê?
Deixe-a ir!
EU...
Depois deles!
General Qin,
Não sabe como proteger os seus próprios pertences?
Alguém invadiu o seu escritório
para roubar ficheiros.
Tentei ajudar,
E este é o meu resultado?
Eu consigo ver
Esforçou-se muito.
Obrigado.
Não, consigo fazer sozinho.
Claro.
Vocês os dois,
Vá espreitar o meu escritório.
Verifique se falta alguma coisa
ou
se algo de novo surgiu.
Sim, senhor.
General,
Um documento está em falta.
mas
Nada de novo surgiu.
O escritório está uma confusão.
Ele vai com certeza arrumar tudo depois.
Se eu esconder alguma coisa aqui agora,
Será descoberto rapidamente.
Não só não conseguirei incriminá-lo,
Mas, em vez disso, tornarei-me o suspeito.
Nada mal.
Escapou por pouco.
General Qin,
Não sei do que está a falar.
Quero convidar-te
para entrar.
Por favor, sente-se.
O seu arquivo não foi roubado?
Porque é que não vai atrás deles?
Existem
Aqui não há documentos importantes para roubar.
Tudo está escondido noutro lugar.
Que ardiloso.
Estou a elogiar a sua inteligência.
Então, por que razão está aqui?
Sou consultor financeiro na Side M.
Estou aqui para discutir uma parceria
consigo.
Desde que
Você assina este contrato...
Assim que estiver assinado...
E o contrato é devolvido à M.
Os fundos prometidos
serão transferidos imediatamente.
General Qin, eu sei
Quer ser prefeito.
Posso ajudar-te.
Eu percebo o que quer dizer,
mas se quer que eu assine este contrato,
Precisa de me mostrar a sua sinceridade.
Que tipo de sinceridade?
Ainda se trata daquela fórmula?
Espera!
General Qin,
Eu sei o que tu queres.
Esta noite, às 10,
Encontre-me no salão de baile.
Tudo está pronto.
Só precisa do último empurrão.
General Qin,
Eu dar-te-ei
esse esforço final.
Parece que todas as missões do enredo
estão pré-definidas.
Da última vez também comprei aqui a fórmula.
Então, só preciso...
Pare, pare, pare!
Parar!
O que estás a fazer?
Estou a roubar-te uma carta!
General Qin,
Posso ter esta dança?
Lamento.
Parece que ofereci
o gesto de sinceridade errado.
Senhora Ana.
Isto
Contém a fórmula
para o fabrico de armas.
Antes que Sun Jiaying o pudesse obter,
Eu intercetei.
General Qin,
Está satisfeito?
Como tínhamos combinado anteriormente,
Mostro-te a minha sinceridade,
E assina o contrato comigo.
Parece que tem
Alguns mal-entendidos a meu respeito.
Eu não
Aceitar negociações.
Bem, que pena.
General Qin,
Já tomou a sua decisão?
General Qin, então retiro-me.
Levem-na embora.
Qin Xiaoyi, quebraste a tua promessa!
Tu...
Alguma vez te prometi alguma coisa?
Eu sei
Há espiões à minha volta,
infiltrados por outros.
Olá,
Se não confia em mim,
Porquê pedir-me a fórmula?
Na guerra, vale tudo.
Para além de,
o que me deu
Provavelmente não é a fórmula verdadeira, certo?
[Os que procuram vingança são cavalheiros]
Para me atrair para a sua armadilha,
Esforçou-se muito.
Que pena.
General Qin...
General Qin!
EU...
General Qin...
Se me matar agora,
Nunca vai descobrir a fórmula.
Você disse antes
Só se concentra no que deseja.
E, agora mesmo,
Só eu sei onde fica.
Então, o que é que quer?
Eu quero viver.
Deixar de ser um cavalheiro?
Não tenho condições para o ser agora,
posso?
onze horas
Casino Rongda.
Essa será a sua última oportunidade.
Continue a aguardar.
Não.
Ele já está impaciente.
E se a espera
isso irrita-o
E ele vai embora?
ª Ana,
Por favor, venha comigo.
Acabou.
Sun Jiaying trabalha para ele.
Ele está aqui para acertar contas comigo.
Peço desculpa.
Senhora Ana.
Se entregar a fórmula,
Talvez eu possa poupar-lhe a vida.
Chefe Feng, entendeu mal.
Você deveria saber
Eu não tenho nada assim.
ª Ana,
Eu sei que quer juntar-se ao lado de Qin Xiaoyi,
Mas ele é paranóico.
Ele tem muitos colaboradores.
Você não é importante para ele, de forma alguma.
Senhora Ana.
Já que se recusa a
entregar a fórmula...
Execute-a.
[Acordo de Cooperação Económica]
-Grande!
-Pequeno!
Novamente!
Ainda não consigo vencer.
Então, o que é que quer?
Eu quero viver.
Deixar de ser um cavalheiro?
Não tenho condições para o ser agora,
posso?
ª Ana,
diz-me
A fórmula ainda está na sua posse.
e não foi tirada por Feng Youjin.
Claro.
Porque deixou cair aquelas bolas de espinheiro?
Tinhas tanta certeza de que
eu viria salvar-te?
General Qin,
Eu não ousaria apostar nisso consigo.
Deixei as bolas de espinheiro
Só para saber
que fui ao casino
e não quebrei a minha promessa.
Precisava mesmo de desperdiçar
tantas bolas de espinheiro?
Só para provar que foi ao casino?
ª Ana,
Dê-me a fórmula.
E considerarei isso como
você a cumprir a sua promessa.
Não te preocupes,
Vou levar-te para buscar isso agora mesmo.
Depois de ter obtido a fórmula,
Eu escondi-o.
por baixo do contentor
ao lado da agência dos correios.
O local mais perigoso
é também o local mais seguro.
Exatamente.
Devem ter-nos seguido até aqui.
Precisamos de sair rapidamente.
General Qin,
Por favor, entregue a fórmula.
Eu recebi um documento.
mas não tem
o seu nome nele.
Parece ser o que pretende.
É mais do que um simples documento.
Já que se recusa a
entregar a fórmula...
Execute-a.
Espera!
Chefe Feng,
Posso aliar-me a qualquer pessoa,
mas a única pessoa que quero derrotar
é Qin Xiaoyi.
Ele sabe que eu tenho a fórmula.
E com certeza
virão procurar-me aqui.
Vou guiá-lo até à fórmula.
Se quer saber onde está escondido,
Devia saber o que fazer.
Interessante.
ª Ana,
bem feito.
Eu estava no meu limite.
Não me permitiria
encontrar uma saída para esta situação desesperada?
Encontrar uma saída para
uma situação desesperada.
Muita coragem.
Eu calculei mal.
Mas o jogo ainda não acabou.
Espero que na partida de hoje,
Dará a última risada.
Eu vou.
Quando chegar a altura das eleições para presidente da câmara,
Convido-o a sentar-se na plateia
e ver com clareza.
Quem é o verdadeiro vencedor final.
♪ Pensa em ti ♪
Levem-no embora.
♪ Preocupo-me contigo ♪
♪ Boa noite para ti ♪
♪ A noite toda para ti ♪
♪ Pensa em ti ♪
♪ Preocupo-me contigo ♪
Ning Zechen e a sua equipa
Conquistou a vitória final!
♪ Boa noite para ti ♪
♪ A noite toda para ti ♪
♪ Pensa em ti ♪
♪ Preocupo-me contigo ♪
♪ Boa noite para ti ♪
♪ A noite toda para ti ♪
Onde está ele?
♪ Pensa em ti ♪
♪ A noite toda para ti ♪
Hoje é o Dia do Sócio.
Água potável gratuita disponível.
Estejam à vontade para se servirem.
Lembre-se de repor os eletrólitos
após o exercício.
Para que serve?
Isto?
Pode deixar mensagens.
para o seu NPC favorito.
Embora não recomendemos
jogadores e NPCs
ter muito contacto fora do jogo,
Pode usar este método.
Para expressar o seu apoio e carinho.
Só posso expressar o meu apoio e amor?
Não é apropriado
escrever comentários negativos aqui, certo?
Obrigado.
[A raposa não pode ser a vencedora aqui. -Ana]
[Senhor. Xu]
O Sr.
Porque é que cancelou as minhas férias de repente?
Temos um novo cliente?
Não se trata de um cliente novo.
Nós temos
Um novo membro junta-se à nossa equipa.
Anda cá, Shuaishuai.
Shuaishuai.
Vem cá.
Reparei que tem bastante tempo livre todos os dias.
Leve-o à loja de animais esta tarde.
Venha, venha.
Bom.
O Sr.
Entrei na empresa logo após terminar a faculdade.
Originalmente, queria
ser arquiteto.
Você disse que precisava
um assistente que percebia de arquitetura,
Então, pediu-me para ocupar a vaga temporariamente.
E disse que me transferiria
para o departamento de design mais tarde.
Isso mesmo.
Já passaram três anos.
E quanto àquela transferência?
Hu.
Essa não é a forma correta de o dizer.
Eu já te transferi.
Pense nisso.
Costumava ser assistente.
E agora?
É o assistente do gerente geral.
Certo?
Não é verdade?
Hu.
A empresa
Não tem muitos projetos neste momento.
Não precisamos de designers neste momento.
Aguarde até que tenhamos a certeza
Outro grande cliente este ano—
"Assim que conseguirmos fechar
mais alguns grandes clientes este ano,
"Com certeza vou transferir-te."
"Os jovens não devem ser demasiado impacientes,
"Ou acabará em desvantagem."
O que está a tentar dizer?
Nada.
Como seu assistente,
Levo a sério.
Tudo o que disser.
Vou indo agora.
Eu estava no meu limite.
Não me permitiria
encontrar uma saída para esta situação desesperada?
Espero que no jogo de hoje,
Dará a última risada.
O Sr.
O que é isto agora?
Estou a demitir-me.
Vai desistir?
Antes de desistir, deixe-me avisá-lo(a):
É melhor não beber este café.
No mês passado, vários funcionários
do nosso departamento disseram
Ao limpar a máquina de café, encontraram baratas mortas .
Quantos eram?
Dois ou três?
Hu, porque é que não
me contou isso antes?
Acho que eram quatro, Sr. Xu!
Zhao,
Eu só estava a usar isso para enganar o meu chefe...
Não, meu antigo patrão.
Por que razão acredita realmente nisso?
Hu Xiu, como é que nunca reparei nisso?
Que é realmente louco?
Maluco?
Adorei o título.
Obrigado pelo elogio.
Então decidiu despedir-se
sem ter outro emprego em vista?
Não tem nenhum plano B
para si.
Seria muito melhor
se encontrasse outro emprego antes de se despedir.
Zhao.
Sabe o que acontece a quem
insiste numa má escolha?
enquanto procura melhores opções?
Acabam por passar a vida inteira lá.
optando por essa má escolha sem se aperceber disso.
Então,
Eu preciso de me esforçar.
Recomeçar do zero.
Começar do zero?
Quer dizer...
Eu ainda quero ser arquiteto.
Tem a certeza?
Então eu apoio-te.
Com todo o meu coração.
Você é tão forte.
Você é simplesmente demasiado fraco.
Quem é?
Não olhe.
Um jogo de mistério de assassinato?
Há jogo daqui a meia hora.
Vai outra vez? Não ganhou da última vez?
A raposa não o presenciou da última vez.
Não foi uma vitória perfeita.
Vou embora.
Raposa?
É um personagem novo?
Por aqui, por favor.
♪ A vida traça o contorno das minhas cenas ♪
Tão bonito.
♪ O último ato
foi um monólogo num sonho ♪
♪ E na próxima,
vagueio pelo ruído da cidade ♪
♪ Tantas chegadas
que se revelaram nada ♪
♪ Estou a contar as batidas do relógio ♪
♪ Não consigo identificar qual a plataforma
para sair ou regressar ♪
♪ Até que caminhes na minha direção ♪
Sejam todos bem-vindos.
para Rongcheng.
[Comandante do Grupo B, Qin Xiaoyi]
A situação atual em Rongcheng
É extremamente complicado.
Chefe Feng
já estabeleceu cooperação
com Pavlovich,
Entretanto, o diretor Lin
conta com o apoio do Sr. Kobayashi.
Ana,
hoje,
se conseguirmos chegar a um acordo
E recebo apoio
da sede da M.
então eu
certamente te guiará
rumo à vitória final.
Ana!
Esta Qin Xiaoyi é demasiado exagerada.
Senhora Ana.
Lamento.
Vou pensar sobre isso.
esta cooperação durante mais tempo.
Ana, Ana!
Acho que não percebeu o que eu quis dizer.
Se tiver alguma dúvida,
Sinta-se à vontade para mencioná-los.
Alcançaremos a vitória.
Confie em mim.
Este contrato...
Pode levar.
Mas, o General Qin,
estando muito ansioso
Isso só me faz duvidar das suas capacidades.
Se quer que eu assine este contrato,
Precisa de me mostrar a sua sinceridade.
Espere um minuto.
Não percebi muito bem o que quis dizer.
Que tipo de sinceridade
procura?
Quantos espinheiros cristalizados
precisaria de comer?
Para que valha a pena gastar 600 yuans?
Solte-me!
Fui vítima de uma armação! Fui vítima de uma armação!
Ana,
Estou muito desiludido(a) consigo!
Ana!
Igualmente.
Olá.
Como é que hoje em dia Qin Xiaoyi
É diferente de antes?
Temos dois grupos de atores, o A e o B.
Atuam em regime de rotatividade.
Eu vejo.
Tem um cronograma para os dois grupos?
Sim, temos.
mas o ator que quer ver
é o nosso artista convidado especial.
O seu horário de trabalho não é fixo.
Também não sei os detalhes.
Cuidar.
Estas mensagens não são as mesmas de antes.
Faz sentido.
Ficarão sem espaço
se não os trocarem.
Será que consegue ler os meus pensamentos?
Alguém sabe o nome verdadeiro de Qin Xiaoyi?
Todos os outros atores não controlados pelo computador
criaram contas nas redes sociais.
Ele só está a ser misterioso.
Nem sequer está na lista oficial do elenco.
Tenho um amigo que lá trabalhava.
Nem ele conseguiu encontrar qualquer informação.
Dizem que não gosta de atenção pública.
É apenas um ator não-personagem.
Não é como se ele fosse uma grande celebridade.
Porquê tanto mistério?
Provavelmente apenas uma estratégia de marketing.
Seja estratégia ou não,
O outro ator não é assim tão bom.
Realmente,
Ele não é assim tão bom.
Senhor Gong,
Preciso de te contar uma coisa.
Qin Xiaoyi, do Grupo A,
não tem comparecido ultimamente.
Hoje, até havia um jogador.
que perguntou especificamente sobre as suas sessões.
Ok, já percebi.
Olá, Sr.
Tem reserva?
Sim,
Estou à espera de um amigo.
Sr. Xiao.
Meu amigo.
Por aqui, por favor.
Tem estado bastante ocupado(a) ultimamente?
Procuro apartamentos em qualquer lugar.
Não me admira que não tenha ido ao clube.
Espere, se procura apartamentos,
Pode simplesmente pedir ao seu agente
para fazer o trabalho pesado.
Por que razão vai pessoalmente?
A situação das rendas por lá é peculiar.
Existem muitos espaços partilhados.
Os proprietários querem
conhecer os inquilinos antes de arrendar o imóvel.
O que está errado?
Sei que está ocupado(a).
Pode vir ao clube
quando quiser.
É que...
Um funcionário acabou de me ligar.
Ele disse que havia um jogador hoje.
que perguntou especificamente sobre Qin Xiaoyi
e o cronograma dos Grupos A e B.
Parece que vieram só por sua causa.
Estou apenas a mencionar isso.
Mas Xiao, não se preocupe.
Quando abrimos este clube pela primeira vez,
Concordamos em tudo.
Não afetará o seu trabalho de forma alguma.
A sua agenda e as suas informações
são totalmente confidenciais.
Não terá nenhum contacto privado
com os jogadores.
Tenha a certeza.
Observe bem.
Quem é o verdadeiro vencedor final.
[Qin Xiao Yi]
Isso não é problema nenhum.
Claro, claro.
Está mesmo à frente.
Por aqui.
Avó Chen.
Avó Chen!
Trouxe um cliente
para ver o apartamento.
Com licença.
Entre.
Obrigado.
Atenção onde pisa.
Está tudo bem.
Certo, tudo bem.
O caminho é irregular. Vá devagar.
Ok, não se preocupe.
Não se preocupe comigo.
Apenas não se esqueça dos seus pertences.
Vai visitar o Xiu?
Você voltou?
Sim, sim.
Atenção.
Onde devo colocar isso?
Jovem,
Por quanto tempo pretende alugar?
Ainda não me decidi.
Assim, gostaria de alugar por mês.
Vá com calma.
Em...
Ex-cunhado.
Não nos chame assim.
Não merecemos este título.
O Xiu não está aqui?
Então, está a viver nesta casa agora?
Tudo isto pertence à minha família!
Porque é que um forasteiro
se deveria importar com quem mora aqui?
Só estou a perguntar se ela está aqui.
Por que razão está a gritar?
Não te preocupes.
Viver aqui
é muito conveniente e confortável.
Todos os vizinhos
vivem aqui há anos.
Todos se dão bem uns com os outros.
Primeiro, dê um jeito a este seu filho irresponsável.
para regressar a Xangai
e peça desculpa pessoalmente.
O que quer dizer com irresponsável?
O que se passa com o meu filho?
Terminar um relacionamento é irresponsável?
Hoje em dia, as pessoas namoram
E terminar a relação o tempo todo, está bem?
O que estava ele a fazer antes disso?
Ele precisava mesmo de o fazer naquele momento?
E agora, ele nem sequer vai voltar.
Que tipo de homem é este?
Certo, certo.
Fale baixo.
Os vizinhos estão a observar.
Bem,
Normalmente,
O isolamento acústico
é bastante eficaz, não é?
Esta é a filha do Sr. Hu.
Ela estava a planear se casar.
Mas, por algum motivo,
O noivo fugiu
no dia do noivado.
Se me perguntar,
Ela tem razão em gritar com ele.
Um, Granny,
Esta é uma situação especial, certo?
Normalmente não é tão barulhento.
Normalmente não é assim.
O seu filho rompeu o noivado!
E ainda tem a ousadia
de vir a nossa casa exigir respostas.
E quer o presente do primeiro encontro de volta?
Nunca vi nada assim.
Vamos terminar pacificamente.
e separar-se em bons termos.
Qual é o problema com
Acertar as contas de forma clara?
Ou prefere que todos
julguem quem tem razão?
Olá!
Mãe, pai.
Xiu, estás aqui.
Não fique zangado.
Entre.
Vou falar com ela.
Acalmar.
Ficar zangado faz mal à saúde.
Entre depressa.
Tia,
Se quiser
o dinheiro do presente da primeira reunião de volta,
isso é bom.
Mas eu lembro-me
Quando os meus pais conheceram Zhang Qiran pela primeira vez,
Também lhe deram um presente.
Com base no que me deu.
Ambos os lados estão iguais,
No entanto, está a exigir dinheiro hoje.
Qual é a lógica disto?
Isto foi recebido por Qiran.
Nunca me passou pelas mãos.
E quanto ao banquete de noivado?
Não se discute isso.
Os meus pais melhoraram o local do evento.
Nem sequer mencionou o custo
e tudo bem,
mas adicionou imediatamente
Outra mesa para os seus familiares.
Ela tem a ousadia de pedir dinheiro?
Exatamente.
Você parece
mais lamentável do que eu,
que foi dispensada.
Nunca terei
nada a ver com o seu filho.
para o resto da minha vida.
Mas você e este tipo de pessoa
Provavelmente ficarão ligados para sempre.
Tia,
Vou acompanhar-te até à porta pela última vez.
Se está à procura de um aluguel de curto prazo,
É realmente um pouco problemático.
Assim que tiver notícias da avó Chen,
Eu aviso-te imediatamente.
Ok.
Por favor, mexa-se.
Xiu!
Vir.
Oh, por favor.
Controle o seu temperamento, por favor?
O Xiu mora aqui.
Se causar alvoroço em todo o lado,
Como pode ela continuar a viver aqui?
Mesmo.
Mãe, pai.
Lamento.
Tudo isto é culpa minha.
Isso não está certo.
Como é que isso poderia ser culpa sua?
É como andar na rua.
e pisar cocó de cão
que alguém deixou para trás.
Não se pode culpar
pela sua má sorte.
Estamos a comer aqui.
Está bem, vou parar de falar.
Aqui.
Tome uma sopa.
Venha, sente-se.
Devia voltar ao trabalho agora.
Não pode ficar de férias
em casa para sempre.
Isso não está certo.
Para além de,
Independentemente do que acontecer,
O seu emprego atual é bastante estável.
Mais tarde, encontraremos um homem ainda melhor para si.
Ele será com certeza melhor
do que aquele tipo, o Zhang.
Certo?
Pai,
Na verdade, eu já...
O que está errado?
Isso dói.
Acho que vai chover
daqui a uns dois dias.
O que acabou de dizer?
O que está errado?
Eu já me decidi.
Estou bem. Vou esforçar-me bastante.
Acabei de me despedir dos meus pais.
A minha mãe trouxe-lhe alguns acompanhamentos.
Agradeça-lhe por mim.
Acho que finalmente estão aliviados agora.
Você contou-lhes?
Sobre o seu trabalho?
Está tudo bem.
Assim que encontrar um novo emprego dentro de alguns dias,
Não vão dizer nada sobre isso.
Tenho de ir à
reunião dos administradores do parque esta noite.
Falo contigo mais tarde.
♪ Vi o eléctrico
a passar ao pôr do sol ♪
♪ Como entrar numa pausa de verão ♪
A distância da parede de vidro
necessita de ser recalculada.
Envie-me o modelo 3D amanhã.
♪ Neste momento, o pôr do sol é suave ♪
♪ Levanto os olhos e carrego no obturador ♪
♪ Levo um pedacinho da tua cidade como recordação ♪
Sr. Xiao.
O diretor técnico está ali.
Siga-me.
♪ Deixando uma silhueta apressada
para o crepúsculo ♪
♪ Falar sobre assuntos aleatórios ♪
♪ Aguardar o semáforo ao entardecer ♪